# SiLENT←NOiSE – クレイジーボーイ

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
YES
全部欲しいな
あれもこれも
イケてるんだ
YES
叶えたい夢
指折り数え
おやすみ、あしたへ
NO
諦めるもんか
願うだけじゃ
つまらないじゃん
NO
不可能ないな
どこまでも道
あるはずだから
夢見クレイジー！
摩訶不思議方程式
常に無敵！
僕らはプレミアムだったんだ
衝撃的な未来が
すぐそこに待っているから
MORE! MORE!
たらたらしてられないね
まだか、なんて言わせない夢
僕の全て駆ける先
未来と呼ぶ
NO! MORE!
夜な夜な試行錯誤に
ごちゃごちゃ言うエセオトナ
うるさいうるさいお説教
この意思に響かないな
YES! MORE!
クレイジーボーイ
NO
言い訳ばっか
踏み出せば
変えられるんだ
NO
比べてばっか
どこまでも意味
見つからないよ
すでにクレイジー！
証明できない変化球
やっぱり無敵！
僕らどうにも止まれないね
感動的な物語へ
動き始めているよ
MORE! MORE!
ソワソワし出してる未来
彼方遠く期待していたい
僕と強く結ばれた
未来変えて
NO! MORE!
モヤモヤぶつけるためか
ごちゃごちゃ言うエセオトナ
うるさいうるさい知らないよ
僕には関係ないな
YES! MORE!
クレイジーボーイ
KNOW_______?
眠れ深く夢と
願うことやめずに
描けるなら
そう叶うだろう
握り続けたら
想像超えてく僕の未来は
臆病なんて知らない
だから
全身全霊掛け今
僕はクレイジーボーイ
MORE! MORE!
たらたらしてられないね
まだか、なんて言わせない夢
僕の全て駆ける先
未来と呼ぶ
NO! MORE!
夜な夜な試行錯誤に
ごちゃごちゃ言うエセオトナ
うるさいうるさいお説教
この意思に響かないな
YES! MORE!
クレイジーボーイ
MORE THAN NOW
クレイジーボーイ
```